# __💪Fit4You__

## Веб-приложение которое ты так давно искал!

### Описание

Многосторонняя утилита для тренировок - **создавай тренировки** и **получай опыт** - твой путь к силе будут как **игра**!

В веб-приложении есть множество разделов, сгруппированных в категории - Упражнения, Тренировки, Спортинвентарь, Профиль. В упражнениях находится группа страниц - каталог упражнений, разделенный по группам упражнений, каталог групп, в которые можно добавить свои группы для удосбства.

Упражнения можно фильтровать по сложности, имени, инвентарю, группам работающих мышц. Так же каждое отдельное упражнение можно добавить как в активную тренировку, так и сохраненную в каталог. Упражнения можно копировать, не изменяя их целосность. 

Каталог тренировок. В нем содержатся все стандартные, а так же созданные пользователем тренировки. Тренировки, как и упражнения можно фильтровать по названию, используемому инвентарю, тренируемым мышцам, сложности упражнений внутри тренировки. Так же тренировки можно копировать из других, сохраняя все данные. 

Режим тренировки. В режиме тренировки доступен таймер отдыха, сигнализирующий рекомендуемое время отдыха между каждым отдельным подходом. Это очень важно в тренировке, ведь физически тело ограничено в силах и возможностях, высокая нагрузка способна навредить ему. В каждую тренировку во время исполнения можно добавить упражнение. Так же можно удалить уже добавленные, как и изменить количество подходов и их параметры. За окончание тренировки начисляется опыт - используемый для повышения уровня. Количество опыта зависит от количества **выполненных** подходов.

Профиль в котором можно увидеть персонажа по выбранному пути. Персонаж с увеличением уровня преображается. Профиль можно украсить с помощью дисплея достижений - в углу аватара будет показываться выбранное достижение, а сам аватар будет подсвечен уникальным цветом.

Достижения можно получить за выполнение тренировок, получение престижа и повышения уровня


### Доп фичи
Можно начать тренировку из произвольно выбранного упражнения. Начнется пустая тренировка с 1 упражнением.

Группировка упражнений с помощью стандартных и создаваемых пользователем групп.

Добавление собственного спортивного инвентаря.

Статистика упражнений

Система престижа - уникальная фича, добавляющая дополнительный фактор геймификации для пользователя. Можно сбросить свой прогресс опыта и уровня, повысив свой престиж - показывая что пользователь является активным и продвинутым. Престиж становится доступным для пользователя в момент достижения им 5ого уровня опыта

История тренировок - каждая выполненная тренировка сохраняется в историю - можно увидеть сколько упражнений было в тренировке и сколько опыта получил пользовтель за нее. По желанию пользователя можно сохранить тренировку в каталог тренировок для дальнейшего использования или начать новую, аналогичную тренировку. Если пользовтель не хочет видеть тренировку в истории - он может ее удалить. 

### Техническое Описание

Веб-сайт созданный на основе фреймворка **Nuxt**

Используемые технологии

- [**NodeJS**](https://nodejs.org/en)
- [**Git**](https://git-scm.com/)
- **Веб-Разработка**
-
    - [**NuxtJS** - The intuitive VueJS framework](https://nuxt.com/)
-
    - [**TailwindCSS v4**](https://tailwindcss.com/)
-
    - [**Pinia State Manager**](https://pinia.vuejs.org/)
-
    -
        - [**Pinia Persisted State Plugin**](https://github.com/prazdevs/pinia-plugin-persistedstate)
- [**NPM**](https://www.npmjs.com/)

## Содержание

- 💪 **Fit4You** - Личный тренер
- **🖼️ Описание приложения**
- **⚙️ Техническое описание**
- ⚒️ Установка
-
    - ⚙️ Установка Компонентов
-
    -
        - 🪟 Для **Windows**
-
    -
        - 🐧 Для **Linux**
-
    - 💨Запуск
-
    -
        - 👷 В режиме разработки
-
    -
        - ⭐ В production-режиме

# ⚒️ Установка

## ⚙️ Установка компонентов

Для работы приложения требуется - NodeJS, однако так же есть ряд полезных инструментов, таких как Git, NVM (Node Version
Manager), которые в разы упрощают работу.

### 🪟 Установка для Windows

#### Git

Через winget

```
winget install --id Git.Git -e --source winget
```

Вручную через установщик
[Загрузить](https://git-scm.com/downloads/win)

#### NVM

[Установщик с GitHub](https://github.com/coreybutler/nvm-windows/releases)

[Гитхаб-страница и инструкция к установке](https://github.com/coreybutler/nvm-windows)

#### NodeJS

Через NVM

```
nvm install 18
nvm use 18
```

## 🐧 Установка для Linux

#### Git

**Ubuntu / Debian**

```sh
sudo apt update && sudo apt install -y git
```

**Arch Linux**

```sh
sudo pacman -S git
```

**Fedora**

```sh
sudo dnf install -y git
```

**OpenSUSE**

```sh
sudo zypper install -y git
```

#### NVM

Универсальный способ установки NVM:

```sh
curl -fsSL https://raw.githubusercontent.com/nvm-sh/nvm/v0.39.4/install.sh | bash
```

После установки закройте и снова откройте терминал или выполните:

```sh
export NVM_DIR="$HOME/.nvm"
[ -s "$NVM_DIR/nvm.sh" ] && \. "$NVM_DIR/nvm.sh"
```

#### NodeJS

Через NVM:

```sh
nvm install 18
nvm use 18
```

Чтобы установить версию по умолчанию:

```sh
nvm alias default 18
```

# Запуск

Удостоверьтесь что вы установили NodeJS и находитесь в одной папке/директории с package.json

## Установка необходимых пакетов

```bash
# npm
npm install

# pnpm
pnpm install

# yarn
yarn install

# bun
bun install
```

## Запуск в режиме разработке 👷

Запускает dev-сервер на `http://localhost:3000`:

```bash
# npm
npm run dev

# pnpm
pnpm dev

# yarn
yarn dev

# bun
bun run dev
```

## В режиме production ⭐

Соберите приложение, выполнив

```bash
# npm
npm run build

# pnpm
pnpm build

# yarn
yarn build

# bun
bun run build
```

Запустите приложение

```bash
# npm
npm run start

# pnpm
pnpm start

# yarn
yarn start

# bun
bun run start
```

